1、如果该值在初始化后不想被改变，则使用final
2、私有的嵌套类，控制访问范围
3、可变参数列表
static void printArray（Object [] args）{for(Objerct obj:args) ......}
4、枚举
	public enum Spiciness{NOT,MILD,MEDIUM,HOT,FLAMING}
	编译器会自动生成toString 方法
5、访问控制
6、复用类
组合：新类是由现有的对象组成。只是复用了现有代码的功能，而不是形式

继承语法：
	基类名称关键字+extends，会自动得到积累中所有的域和方法。
	在调用派生类的构造器时会依次调用父类的无参构造器
	super(int i)可以显示的调用基类带参数的构造器
代理类：生成原来类对象，并在新类方法中使用新类对象的函数。
	将一个成员对象置于所构造的类中（就像组合），但与此同时我们在新类中暴露了改对象成员的所有方法（就像继承）
结合使用组合和继承：
protected  :使得继承类可以使用父类的protected方法或域
final 的作用：一个是锁定，另一个是效率。编译器有选择的进行优化为内联调用
